Квики в поисках Мики


Музыка:
http://freemusicarchive.org/music/Julie_Maxwells_Piano_Music/

Бельчонок Квики появляется на острове и ему спасти заблудившегося братишку Мики.
Ему нужно бежать вперёд, собирать монетки, чтобы покупать у NPC бутылки или ключи.



дружественные NPC:
- мишка bear
- зайка littlebunny
- птичка bird1
- бабочка butterfly
- овечка sheep

- слоник elephant
- fox
- hog
- большой зайка bunny
- енот racoon
- белка squirrel - послдений NPC



враждебные NPC enemy:
- звезда star
- паук crab
- большая птица bird2
- wolf

- босс burdok
- босс shark
- босс snowman
- белый мишка bear
- коричневый мишка bear




Некоторые ключи можно получить от NPC за выполнение квестов. Условие: квесты даёт зайка, лисичка и ежик - торговцы.
Ключи выпадают из боссов.

Типы боссов:
1 босс (Топтунишка) - связанный с морем/песком/островами "Акула в сапоге" из него падает 1 ключ (на 3 локации) 
2 босс (Лопух burdock) - связан с лесом/травой/цветами/кустами Большой прыгающий цветок (на 5-ой локации), который крутит головой как зонтиком (plants vs zombies)- падает ключ в секретную локацию (на переходе в секретную локацию 7 - поставить дверь)
3 босс красный паук Паукан - связан с лесом/травой/цветами/кустами (на 11 локации, а на 12-ой поставить огромную дверь)
4 босс - (Валун-Шалун) перед воротами в замок на 10 локации - каменный стражник, даст ключ от ворот в замок
5 ПОСЛЕДНИЙ босс - (Олаф) снеговик с морковкой вместо носа в зимней локации 19. После него заканчивается игра. Здесь находится потерянный братишка-бельчонок.
6 босс - белый мишка Умка 21 локация, он даст ключ к тайному проходу в замок. А в замке будет тайная комната.
7 босс - мега-мишка Бамси стоит на 26-ой, из него выпадет ключ в левые нижние локации.






NPC будут подсказывать, что бельчонка видели где-то в зимней локации.

NPC продаёт:
- бутылка с неуязвимостью
- бутылка жизни
- бутылка ускорение
- бутылка прыжок
- разное оружие для апгрейда оружия


•••••••••••••••••••• NPC ••••••••••••••••••••

••• На 1 локации стоит ёжик Колючка и продаёт:
- Купить бутылку жизни 10 монет
- Купить бутылка ускорение 10 монет
- Купить метлу 15 монет (если метла ещё не апгрейжена)
Диалог:
- Ты ищешь своего братишку бельчонка? Я видел его последний раз рядом с большой ёлкой на поляне с бабочками. Тебе пригодятся в пути припасы, которые ты можешь купить у меня.


••• На 4 локации ёжик Приставучка продает:
- бутылка жизни 10 монет или 3 красных звезды
- бутылка ускорение 10 монет или 3 зелёных звезды
- бутылка прыжок 3 фиалетовых звезды
- грабли за 15 монет
Диалог:
- Если тебе нужны припасы, то у меня кое-что есть.


••• На 6 локации стоит лисичка Алиса:
- Купить бутылка прыжок 3 фиалетовых звезды
- Купить подушку за 20 монет
Диалог:
- Послушай дружок. Если сможешь отгадать 3 моих загадки, я дам отдам тебе подушку.
- Я попробую.

- Первый вопрос, слушай внимательно! Что такое: Не огонь, А жжется?
- 4 Костёр
- 1 Крапива+
- 2 Спичка
- 3 Не знаю

-Верно! Теперь вторая загадка: Красна девица Сидит в темнице, А коса на улице?
- 1 Рапунцель
- 2 Варвара-краса
- 3 Морковка+


- Отлично! А сейчас самый сложная загадка:
Кто по елкам ловко скачет
И взлетает на дубы?
Кто в дупле орешки прячет,
Сушит на зиму грибы?
- 1 Белка+
- 2 Лисичка
- 3 Медвежонок

- Не верно. (на начало диалога)
- Великолепно! (звук клёвый) Держи свою подушку! (начало диалога и вырезать последний вариант)


••• На 6 локации стоит котик Базилио:
Привет бельчонок! Тебя... случайно... не интересует? КЛЮЧ! Немного ржавый, но очень нужный.
- ключ от последней 26 локации за 50 монет

••• На 23 локации стоит ёжик Каксоник (и фразы из мультика Соник):
- бутылка ускорение 5 монет

••• На 25 локации (замок) стоит слоник Топа (в маленьких очках) и за квест может дать монетки.
Бельчонок Квики. Отгадаешь мои загадки?
- Попробую!

- Чтож начнём! Попробуй отгадай: Конь бежит, Земля дрожит.
- 1 Гром+
- 2 Слон
- 3 Муравей

- Правильно. Отгадай такую загадку: Раскаленная стрела дуб свалила у села.
- 1 Молния+
- 2 Глупость
- 3 Метла

- Ты очень смышлёный бельчонок. Попробуй отгадай такую загадку: Два братца в воду глядятся, Век не сойдутся.
- 1 Берега+
- 2 Заяц и волк
- 3 Ладошки

- Отлично. Держи монеты! (стираем начало квеста и заменяем фразой "Привет умный бельчонок!/закончить диалог")

••• На 30 локе стоит енотик Крошка и за выполнение квеста даёт прокачанный забор.
- Здравствуй Квики. Наверное ты хочешь разгадать интересные загадки?
- Конечно!

- Отгадай загадку: Разноцветное коромысло
Над рекой повисло.
- 1 Радуга+
- 2 Мост
- 3 Дерево

- Правильно, Квики. Попробуй отгадать такую загадку: Рогатый, а не бодается.
- 1 Месяц+
- 2 Муж
- 3 Лосяш

- Опять ты прав! Но сможешь ли ты отгадать последнюю загадку? Без рук, без ног, Под окном стучится, В дом просится.
- 1 Ветер+
- 2 Солнечный зайчик
- 3 Ветка дерева

- ОТлично, Квики. Вот твоя награда! (сверху падает кусок забора)

••• На 13 локации говорящая птичка bird1 Найджел (nigel) и за квест даёт калаш.
- Квики, как рад тебя видеть! У меня кое-что есть, и я тебе это дам, если отгадаешь мои загадки.
- Я попробую.

- Первая загадка: Белый камушек растаял, на доске следы оставил.
- Мел+
- Снег
- Дождь

- Верно. Вторая загадка. Слушай: Без рук, а рисует, Без зубов, а кусает.
- Мороз+
- ПРишелец
- Крапива

- И снова правильно. Третья загадка: Зимой - звезда, Весной - вода.
- Снежинка+
- Солнце
- Луна

- Молодец, бельчонок Квики. Держи, это убойный аппарат!

••• На 15 енотик Чейни и за выполнение квеста даёт зелье ускорения.
- Квики. Ты просто скажи мне: когда
Мне ничто осветит этот путь в никуда?
Трудна твоя дорога в поиске Мики? Да!
Хочешь ускориться? Отгадай тогда.
- Я попробую.

- Я такие простые загадки загадываю кошке:
Стоял на крепкой ножке, Теперь лежит в лукошке.
- Гриб+
- Рояль

- Верно. Квики, кросавчик, но
Моя речь вопросами обрастает:
Целый день летает, всем надоедает,
Ночь настанет, тогда перестанет.
- Муха+
- Сова
- Жаворонок

- Правильно, белочонок. 
У меня от твоих ответов шерсть столбом,
Отгадай ещё и получишь приз потом:
Вырос в поле дом - Полон дом зерном.
Стены позолочены, Ставни заколочены.
И стоит новый дом 
На столбе золотом.
- Колосок+
- Золотая клетка
- Звезда

- Всё верно, всё правильно. Держи свой зелёный квас!
Встретишь Мики, передавай привет. Не забывай нас,
Ракета на марс, Ракета на марс,
Порой мы незаметны но быстры как барс.

•••••••••••••••••••• /NPC ••••••••••••••••••••

Боссы стоят на: 3, 5, 11, 10, 19, 21, 26


Оружие в игре:
1 метла 0, 3
2 грабли 2, 6
3 калаш 5, 1
4 забор 4, 28
5 подушка 15, 10
6 пистолет на палке 8, 24
7 бита Нигана 11 (падает с босса), 23




Двери должны стоять: 3, 7, 11, 10, 22(-23), 26



Названия ключей:
1 - 3 Песочный ключ
2 - 6 Цветочный ключ
3 - 11 Деревянный ключ
4 - 10 Каменный ключ
5 - 22 Ледяной ключ
6 - 26 Ржавый ключ




Квесты:






Подсказки на уровнях:
- не забудь поднять метлу (на 0 локе)
- зелёная бутылка - ускоряет передвижение (на 0 локе)
- поговори с ежиком колючкой (1)
- ПЕРЕД ДВЕРЬЮ: Здесь нужен песочный ключ! (3)
- Остерегайся пауков. Они очень опасны! (2)
- где-то может быть тайная пещера (2 рядом с секретом)
- В книгах могут быть подсказки.(3)
- ПЕРЕД зельем прыжка: фиалетовые бутылочки помогут прыгать выше. (4)
- Добро пожаловать на секретную локацию. (7)



Книжки на уровнях:
- 





- плавное нарастание количества врагов на локациях


